Создайте класс Book, представляющий книгу. Каждая книга должна иметь следующие атрибуты:

title (название книги)
author (автор книги)
publicationYear (год публикации)
isbn (уникальный идентификатор)

Создайте класс Library, представляющий библиотеку. У библиотеки должен быть список книг и
методы для добавления новой книги, удаления книги по ISBN и вывода информации о всех книгах в библиотеке.

В тестовом классе создайте экземпляр библиотеки, добавьте несколько книг,
удалите одну книгу и выведите информацию о всех книгах в библиотеке.